Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Bien Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
Ici.
Est-ce que ça aide vraiment en amour ?
Bien sûr que oui.
Celui-ci...
Si vous tombez amoureux de quelqu'un,
Ils seront assurément charmés par vous.
Cependant, vous devez réciter
l'incantation que je vous ai dite.
Dis-le-lui.
Il vous aidera certainement.
Je vais l'essayer tout de suite.
Et...
Auriez-vous autre chose que
je pourrais essayer ?
Gagner,
Comment se sont déroulés les funérailles ?
Namo m'a dit
qu'un fantôme t'avait attaqué.
Mm.
Ce qui s'est passé?
Hormis l'époque où j'avais sept ans,
Ce serait
la première fois depuis des années.
depuis que j'étais enfermé
dans une prison temporaire.
Une prison temporaire ?
Une prison temporaire
c'est le moment où le temps semble
secondes dans le royaume des morts,
mais des heures dans le monde
des vivants.
Mais...
d'après ce que je peux voir,
Le fantôme de ce vieil homme
ne devrait pas être aussi puissant.
L'histoire de
votre créancier karmique n'est pas terminée ?
Cependant,
Il existe deux types de fantômes
dotés de cette capacité.
Le premier est un fantôme
invoqué par la magie noire.
Le second est un créancier karmique
nourrissant de profondes rancunes.
Toujours...
Un créancier karmique
ne devrait pas avoir autant de pouvoir.
Pourquoi votre créancier karmique le ferait-il ?
vous tourmenter tout simplement ?
Pourquoi ça ne
vous tuerait pas tout simplement sur le coup ?
Tu as raison.
Peut-être qu'il le veut
me posséder
et tuer mes proches.
La situation empire de jour en jour.
Tout de suite,
Il vaudrait mieux que nous restions
loin l'un de l'autre.
Ce devrait être plus sûr ainsi.
Cela risque d'être
difficile à accepter.
Mais c'est la vérité.
La vérité ?
De quoi parles-tu?
Tong utilise la magie noire.
Zut !
C'est impossible.
C'est mon ami.
Il est poli et doux.
Il ne ferait jamais de telles choses.
C'est pourquoi je vous l'ai dit
C'est difficile à avaler.
Si vous voyez
une idole à l'aspect suspect,
Détruisez-le.
Comment suis-je censé vous croire ?
Oh là là !
Ici.
Conservez ceci en cas d'urgence.
Merci.
Je ne t'ai pas vu aux funérailles.
Pourquoi?
Je me suis fait assez mal à la jambe.
Êtes-vous en pause ?
Oui je suis.
Et les trucs
que je t'ai dit de donner à Win ?
Le truc ?
J'avais complètement oublié.
Euh...
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment.
pour tenter de le séduire.
Ce n'est pas le meilleur moment ?
Pourquoi?
Il traverse actuellement
une année de malchance.
Est-ce ainsi?
Alors pourquoi a-t-il besoin
d'être avec Phloeng ?
Euh...
Je ne sais pas pourquoi, en fait.
C'est mauvais.
La carte révélée
ne présage rien de bon.
Être en couple va être un parcours difficile .
Le destin unit les âmes
qui partagent un mérite et une sagesse égaux.
et le pouvoir spirituel.
Selon qui vous êtes,
Le destin vous mettra en contact
avec une âme semblable à vous.
Nous n'avons pas vraiment
le choix, n'est-ce pas ?
C'est difficile à expliquer.
Le libre arbitre est un concept
largement répandu en Occident.
Ici en Thaïlande,
nous croyons en la réincarnation.
Et vous, en quoi croyez-vous ?
Je ne sais pas.
Peu importe...
Rentrons à la maison.
Appelons ça ici.
Très bien. À bientôt.
- On se voit plus tard.
- Il fait une chaleur de dingue ici.
- D'accord. À plus tard.
- Pourquoi sommes-nous assis ici ?
Hé!
Allez-y doucement.
Si vous sautez,
Tu renaîtras et mourras encore et encore
jusqu'à ce que ton heure soit venue.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais te faire un tirage de cartes.
pour que vous puissiez voir ce dont vous êtes capable.
Je crois que
tu vas t'en sortir.
Vous avez peut-être vécu
de mauvaises expériences par le passé,
Mais au fond,
tu es une bonne personne.
Vous pouvez changer
beaucoup de choses pour le mieux.
Je vous ai dit que je suis novice dans ce domaine.
La lecture révèle même que
Tu deviendras célèbre
et connu,
aider les autres,
et posséder quelque chose de grand.
Donc...
Ne mettez pas fin à votre vie prématurément.
Droite.
Salut les gars.
Vous retrouvez Win, le voyant.
Dites-moi si vous voulez que je
fasse une lecture sur un sujet donné.
Cela peut être de l'amour,
éducation, finances ou travail.
N'hésitez pas à soumettre vos demandes.
Oh!
Bonjour, Tachang.
Merci d'être restés à mes côtés
depuis le début de mes diffusions en direct.
Dites-moi si vous voulez que je
fasse une autre lecture.
(Tul : C'est bon.
(Du calme, Maître)
Bien...
Je te verrai.
Tong.
Hm ?
Je pense que je vais aller
plus loin avec Win.
Tu vas vraiment sortir avec lui ?
Mm.
C'est bien.
Essayez d'organiser un spectacle
en dehors de la ville.
Non seulement vous pourrez
passer du temps à l'extérieur,
mais vous aurez aussi
l'occasion de sortir avec lui.
Ça a l'air bien?
Mmm...
Quel genre d'émission ?
Une émission de chasse aux fantômes.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
C'est.
Son intuition est plus développée
que vous ne le pensez.
lecture de cartes de tarot
n'est rien d'autre qu'un jouet pour lui.
Vraiment?
Je vais soulever cette question
lors de la réunion du conseil d'administration.
Que diable?
Que la Déesse de la Terre,
la déesse de l'eau,
tous les êtres divins,
les esprits gardiens,
et les entités sacrées
protéger tous les êtres vivants
et transformer tout malheur
qui se présente à moi
en bonne fortune.
Vous refaites une libération conditionnelle au mérite ?
Oh, Phloeng ?
Nous nous retrouvons.
Avez-vous installé un dispositif de suivi ?
Sur moi ou quelque chose comme ça ?
Tu dis encore des bêtises.
Tout au long de la vie,
avoir la malchance en soi
C'est déjà horrible.
Mais lorsque ceux qui ont des sens particuliers
ont la malchance,
Le degré de malheur
est doublé.
Vénérable Père
Je prends très au sérieux
mon année de malchance.
Et ensuite ?
Voilà.
Ces derniers temps, je vois
des choses étranges.
Si vous me fixez encore un peu,
Je vais interpréter ça
comme un signe que tu as le béguin pour moi.
Ce n'est pas le cas.
Oh là là.
Quelle honte.
Je n'ai pas
de sentiments romantiques pour toi.
C'est juste que je me sens en sécurité
quand tu es là.
Sûr ? Comment ça ?
Dans ce monde,
tu es la seule personne
qui peut m'aider à surmonter
cette année de malchance ?
Vraiment?
Voir?
De toute façon, tu ne me crois pas.
Bien...
On dirait
une scène de déclaration d'amour dans une série.
Avoue simplement que
tu as le béguin pour moi.
S'allonger devant une image de Bouddha,
c'est mal, tu sais ?
À ce stade, peu importe.
Bonjour, Maître.
Êtes-vous fatigué(e) aujourd'hui ?
Un petit peu.
Tout va bien pour toi ?
Oui.
As-tu reçu le cadeau
que j'ai demandé à Tong de te donner ?
Le cadeau ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est bon.
Je ne vais pas
y aller par quatre chemins.
Hein?
Bien...
Je veux mieux te connaître.
Apprenez à me connaître ?
Nous nous connaissons déjà.
Comme les rencontres amoureuses.
Maître.
Rentrons à la maison.
Allons-y.
Attendez...
Je peux rentrer chez moi toute seule.
- N'as-tu pas dit que j'étais...
- Attends !
Je vais rentrer chez toi avec toi, je suppose.
Passe une bonne journée, Tul.
Cette maison abandonnée
sera notre lieu de tournage.
Est-ce vraiment sans danger ?
Oui, c'est 100% sûr.
Il n'y a pas de fantômes, je crois.
Comment pourrait-il y en avoir ?
Peut-être bien. Qui sait ?
Ce type d'émission ne serait-il pas
trop similaire à celle de quelqu'un d'autre ?
Comment cela se passerait-il ?
Notre vedette, c'est Master Win .
S'il participe à notre émission,
Imaginez ce que ce sera.
Vous êtes encore en réunion ?
C'est fait.
Il ne reste plus qu'à
répéter demain.
Va te reposer.
OK, allons-y les gars.
As-tu fait tes valises ?
J'ai emballé mes affaires ?
Nous quittons la ville demain.
Oh.
Ça ne prendra pas longtemps.
Je n'ai pas beaucoup de vêtements.
Droite.
Que t'a dit Tul ?
Euh...
Oh,
Namo et Tong partageront
ma chambre demain.
Je ne vous dérangerai donc plus
comme la dernière fois.
Droite.
En direct.
Qu'est-ce que c'est?
Si...
Si quelque chose de mal
m'arrivait
— Lors de ce voyage…
— Je n’y crois pas.
Allez.
Tu ne peux pas simplement nous suivre ?
Ce n'est qu'un scénario hypothétique.
J'ai dit ça
Parce que je ne laisserai pas cela se produire.
Il se fait tard.
Reposez-vous, Maître.
Il faut se lever tôt.
Si...
Si je changeais d'avis
et que je n'y allais pas demain,
Est-ce que ça ferait mauvaise impression ?
Tout à fait.
Eh bien…
Merci beaucoup
de m'avoir ramené chez moi.
Bon retour à la maison,
Et je te verrai demain.
Droite.
Tiens, gagne.
Le vénérable père
m'a chargé de vous le rapporter.
Vous l'avez ramené au temple.
Droite.
Merci beaucoup.
Mm.
Mon Dieu...
Hé...
Devrions-nous interroger le Vénérable Père
et si nous pouvions emporter
une image de Bouddha avec nous ?
La Tour...
Cela présage toujours un désastre.
Ouais.
Vous avez également tiré cette carte
lors de votre troisième année.
Ouais.
Cette fois-ci, je suis tombé.
et je me suis cassé le bras.
J'ai dû porter un plâtre pendant des mois.
Oui, je me souviens de ça.
Récemment, la chance ne m'a pas
souri non plus.
Cette fois, il n'y a pas que la Tour.
Il est accompagné par le diable
et le Neuf d'Épées.
Cela signifie que mon état mental
sera en danger.
Que devons-nous faire ?
Devrais-je les appeler
et annuler le projet ?
Ils vont
être furieux.
Que pensez-vous de ceci ?
Ici!
La mesure ultime.
Tu t'en
sortiras très bien,
droite?
Ouais.
J'ai exorcisé toutes sortes de fantômes.
Il s'agit simplement d'un créancier karmique.
Je pourrai
gérer ça, n'est-ce pas ?
Ouais.
Tu peux le faire.
Tong,
Y a-t-il eu
quelque chose d'étrange ?
Non, il n'y en a pas eu.
Tout semble normal.
D'ailleurs,
qu'est-ce que c'est?
C'est une option envisagée.
Cette boîte ?
Tul vous a transmis ceci.
Qu'est-ce que c'est, Tong ?
Je ne sais pas.
Un accessoire, je suppose.
C'est absolument horrible.
S'agit-il d'histoires de fantômes
ou d'un rituel ?
Ouais, c'est quoi ce bordel ?
C'est bizarre.
C'est flippant.
C'est peut-être juste un accessoire.
Bien.
Tong, fais de la place.
- Ça ne rentre pas.
- Non, forcez-le dedans.
- Ça va aller.
- Ça ne va pas aller.
— Ça va casser.
— Oh là là !
Peux-tu arrêter de te focaliser sur le fait de fourrer
un objet sacré dans le sac ?
Tu ne l'auras jamais, n'est-ce pas ?
J'ai dessiné La Tour,
Le Diable,
et le Neuf d'Épées.
Mais vous avez dit que
Phloeng possède une sorte de pouvoir
qui peut vous protéger.
C'est juste pour être sûr.
Vous comprenez ? Bonne mesure ?
Nous ne savons pas
ce qui va se passer.
Ouais.
De plus, lui et moi
logeons dans des chambres différentes.
Et si un fantôme
m'attaquait la nuit ?
Bien.
Devrais-je leur demander
d'apporter des modifications aux chambres ?
comme tu veux partager
une chambre avec Phloeng ?
D'accord?
Hé, n'ose même pas leur demander ça !
Fais-le.
— Ainsi, tu seras à l'abri des fantômes.
— Vas-y !
Je leur demanderai, d'accord ?
Non, ne le faites pas.
Sont-ils là ?
Droite?
— C'est peut-être eux.
— N'est-ce pas ?
Par ici.
Merci.
D'accord.
Maître, venez avec moi.
Non, viens avec moi.
Gagner.
Pour ce voyage, c'est fichu pour toi.
Putain de merde !
Pas étonnant que vous ne puissiez pas voir les fantômes.
Pourquoi en rajouter ?
Gagner,
Tu partages le van avec Tul ?
Euh...
Venez me rejoindre.
S'il arrive quoi que ce soit,
mon truc radieux te protégera.
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi régler ça pour vous.
Tong sera
dans la même camionnette que Tul.
Quant à Win,
tu choisis Phloeng.
Quant à moi, je viens avec...
Toi, Tong.
Allez, gagnez !
Bienvenue à tous.
Je suis Pong,
le gérant de cette villa avec piscine.
Comme notre projet de logements
est actuellement en construction,
Il ne reste qu'un seul exemplaire disponible.
et cela étant celui de Nokphaeng.
Cependant, rassurez-vous,
quant à quelques jours,
J'ai suspendu les travaux.
pour éviter toute perturbation.
De plus, les seuls invités ici
sont l'équipe de « Spooky Hellish Night ».
Ceci étant dit,
n'hésitez pas à entrer.
Merci.
Allons-y.
Gagner.
Demain est un jour saint bouddhiste.
Tout va bien se passer ?
Je vais bien, Tong.
D'accord.
Très bien, choisissons nos chambres.
Comment est ta chambre ?
Tu m'as fait peur, Tul.
Mes excuses, Maître.
J'ai vu les choses que vous m'avez envoyées.
Merci.
Droite.
Et...
Quand voulez-vous que je l'utilise ?
Quand l'utiliser ?
Que voulez-vous dire par là ?
Bien,
Je parle des choses
que tu m'as envoyées pour un rituel.
Hein?
Ce n'est pas ce que je vous ai envoyé.
Oh...
Mais...
Je voudrais aussi vous parler de quelque chose.
C'est le sujet qui a été interrompu.
Droite.
Ai-je encore une chance ?
S'il te plaît, ne le fais pas, Tul.
Actuellement, mes proches
meurent.
Je ne veux pas qu'il
t'arrive quoi que ce soit de mal.
Droite.
Est-ce à cause de Phloeng ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je suis sérieux.
Il y a encore tellement de choses que
vous ignorez.
Pouvez-vous m'aider
à avoir une vision d'ensemble ?
Tu me mets
mal à l'aise.
Je ne le sais pas non plus.
Mais je dois clarifier
quelque chose avec mon ami.
Maître,
Nous tournons
le premier EP ce soir.
Parlons du programme.
Bien sûr.
Par ici.
Emploi?
Ça va ?
Mm.
Je vais bien.
Juste un petit mal de tête.
Vous devriez d'abord vous reposer.
Quand l'heure de la réunion arrivera,
je viendrai te chercher.
Allons-y.
Reposez-vous bien.
Tout le monde est là, n'est-ce pas ?
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept...
Et Job ?
Il fut cependant le premier
à descendre.
Où est-il donc ?
Appelle-le.
Il ne répond pas au téléphone.
C'est très bien.
Nous commencerons la réunion
sans lui.
Il peut gérer
son emploi du temps tout seul.
Là aussi.
Les gars...
Comment ça va, Ple ?
Je ne le trouve pas.
Pong a déclaré que personne ne s'était aventuré
en direction du bureau principal.
De plus, les clients séjournant ici
Nous sommes juste notre équipe, n'est-ce pas ?
Si l'un de nous
s'aventurait dehors,
Les ouvriers ou le personnel
devraient être capables de les repérer.
Mais où diable est-il passé ?
Nous attendrons donc encore une heure.
Alors nous le rechercherons
s'il ne revient pas.
Hé,
Job est-il mort ?
Mince alors, Namo !
Mais pourquoi diable as-tu dit ça ?
Je plaisantais.
Peut-être qu'il est allé
dans une supérette.
et nous sommes restés coincés là
à cause de la pluie.
Vous êtes le seul ici
à le voir ainsi.
Est-ce un compliment ou une pique ?
Soyez clair à ce sujet.
Hé!
Il m'a envoyé un message.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce que ça dit ?
Voici le message qu'il a envoyé :
"Aide-moi."
Aide-moi?
Que veut-il dire par là ?
Hé...
Je vais vérifier où il l'a envoyé.
Faites-le aussi vite que possible.
Chut...
Pourquoi cet endroit précis ?
Essayez de vérifier à nouveau.
Non, écoutez.
Ça finit toujours ici.
Pong, cet endroit est
-il en forêt ?
C'est.
C'est en plein milieu des bois.
Peut-être,
Il était somnambule.
Il a dit qu'il voulait faire une petite sieste.
Je suis ensuite sorti
pour filmer quelques séquences à l'extérieur.
Je me souviens qu'il a tendance
à beaucoup faire du somnambulisme la nuit.
Il est entré dans les bois en somnambule ?
J'ai mal à la tête.
Que devons-nous faire, Nokphaeng ?
Nous devrions probablement le rechercher.
Avez-vous des lampes de poche ?
Oui.
- Pourriez-vous aller les chercher pour nous ?
- Pas de problème.
Vérifiez l'emplacement une dernière fois.
Quelle devrait être la question ?
« Job s'en sortira-t-il vivant ? »
C'est une question tellement terrible.
Euh...
J'ai changé d'avis...
«Pourrons-nous trouver du travail ?»
Que signifient-ils ?
Je ne sais pas.
Quoi?
Essayez de vous concentrer.
Eh bien…
Examinez les cartes une par une.
Le premier est le Diable.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Dans ce contexte,
Il symbolise la fixation.
Vous voyez l'illustration de la carte ?
Il y a deux personnes
être enchaîné.
Et puis, il y a le diable
entre eux.
Et le Trois de Deniers ?
Le Trois de Pentacles ?
Un pentacle symbolise le travail.
Le Trois de Deniers symbolise
une négociation entre trois personnes.
Cela signifie aussi confiance.
Et le Sept de Coupes ?
L'illustration est
Un homme regarde des tasses qui flottent.
Les aspects positifs
sont le fait d'avoir des projets,
un avenir prometteur,
et des rêves.
Quant aux points négatifs...
Ils sont en train de rêvasser,
étant irréaliste,
et procrastiner.
Associez ces significations
à la question
de son état...
Faites preuve de bon sens.
Il pleut.
Mes sens
sont complètement hors service pour le moment.
Et Toh ?
Je ne peux pas le voir.
Peut-être n'est-il pas ici avec nous.
Job est-il enlevé par un fantôme ?
Fais attention à ce que tu dis, Namo !
Allez, gagnez !
Nous sommes en plein milieu de nulle part.
De plus, Job est souvent somnambule.
C'est comme une scène
de film d'horreur.
Si vous ne vous arrêtez pas,
Je vais te faire voler.
Quoi?
Ce que j'ai dit était vrai.
Tul, ça va ?
Bien sûr que non.
Un membre d'équipage a disparu.
Est-ce à cause de cela ?
ou à cause de Win ?
Pourquoi remuer le couteau dans la plaie ?
Vraiment ? Hein ?
Je t'ai dit qu'il
ne veut pas sortir avec toi.
Pourquoi?
Vous voulez me couper de Win ?
Qu'est-ce que tu dis?
Vous le savez bien.
Oh là là...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je ne ressens rien.
Oh?
Nokphaeng vous appelle !
Vraiment?!
Comment ça va?
Job entra dans une maison abandonnée.
Hein?!
Une maison abandonnée ?
Lorsque Nokphaeng et son équipe
entrèrent dans la maison,
Ils le virent assis, l'air absent.
Il n'a toujours pas répondu.
Peux-tu aller là-bas et vérifier qui il est ?
Pourquoi ne l'éliminent-ils pas ?
Le faire hospitaliser
devrait être plus facile.
Quoi?!
Soudain, Job crie : Maître !
Personne ne peut le vaincre.
Quand ils ont essayé de le soulever,
il est devenu aussi lourd qu'une pierre.
Phloeng est-il dans la maison ?
Phloeng et son équipe
récupèrent des médecins.
Ils
les rejoindront probablement plus tard.
Dites à Phloeng d'y aller
au plus vite.
Où se trouve la maison abandonnée ?
C'est ici.
Que se passe-t-il, les gars ?
Y a-t-il des fantômes sur cette propriété ?
Dépêchez-vous.
Maison,
Tu peux arrêter d'avoir l'air si
excité(e) une seconde ?
Allez ! Gagne, mon ami !
C'est la première fois
que je vois quelqu'un se faire posséder !
Je n'en ai jamais vu de ma vie.
Êtes-vous fou ?
Quoi?
Tong...
Soyez honnête.
Qu'essayez-vous de faire ?
Faire quoi?
À propos de Tul.
Je n'essaie de rien faire.
Même si je ne peux pas le sentir,
je le sais.
Nous sommes là.
Où est Job ?
Il est au deuxième étage.
Il est avec Nokphaeng et son équipe.
Droite.
Qu'est-ce que c'est, Win ?
Un meurtre a eu lieu dans cette maison.
Y a-t-il une présence de magie noire ?
Je ne suis pas sûr.
Devrions-nous rentrer ?
C'est faisable.
Nous avons des gens ici.
Quand on est nombreux,
le surnaturel n'ose pas nous faire de mal.
Maison,
Où est le collier ?
C'est prêt à partir.
Je dois le mettre sur le dos de Job, n'est-ce pas ?
Mm.
Allons-y.
- Allons-y.
- Au deuxième étage.
Maison...
C'est effrayant.
J'en ai des frissons, moi aussi.
Tong, tu es avec nous ?
Oui je suis.
Regardez l'image.
Ça me donne la chair de poule.
Est-ce cette pièce ?
Essayez d'ouvrir la porte.
Ça ne bouge pas.
Peut-être est-ce cette pièce ?
Je ne vois personne.
Ouais.
Peux-tu demander à Ple ?
Oui, oui.
Je ne vois personne dans aucune pièce.
Quoi?
Ple ne nous a pas suivis, Win.
Droite?
Où est-il allé ?
Quoi?
Hein?!
Maison!
Tong !
Hé!
Tong, ouvre la porte !
Tong !
Déverrouillez la porte !
Maison!
Dépression,
colère,
chagrin et angoisse...
Hé!
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir, putain !
Sinon, je te maudirai !
Maison!
Croyez-vous aux fantômes ?
Vous avez trompé les deux.
et moi.
Que voulez-vous exactement ?
Quoi que je dise,
Tu ne m'aimeras toujours pas.
Es-tu prêt?
Je suis putain de prêt !
Hé ! Que fait Win ?!
Maître!
Lâcher!
Il veut ôter la vie à Win.
Une personne ou non,
Sa puissance est immense.
Quelqu'un est derrière tout ça ?
Si je devais mourir demain...
Je n'ai jamais embrassé personne auparavant.
Est-ce l'œuvre
du destin ou du hasard ?
Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter.
J'ai tout essayé,
mais il est impossible de s'enfuir.
Je dois accepter que
les choses soient là pour rester.
J'ai toujours pensé que
l'amour n'était qu'une ruse.
Je n'aurais jamais cru que
mon véritable amour serait toi.